[Épisode 3]
Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Elle souffre d'épilepsie.
Nous devrons effectuer quelques tests pour trouver la cause,
mais dans la plupart des cas, vous ne pouvez pas trouver la cause exacte.
C'est une crise partielle simple.
Si elle prend ses médicaments, ce sera mieux contrôlé.
Oui Monsieur.
J'ai compris.
S'il vous plaît, admettez-la.
Ce n’est pas assez grave pour être admis.
Elle peut y aller après sa perfusion intraveineuse.
Admets-la.
Excusez-moi, mais sa maladie ne nécessite pas d'hospitalisation.
Un médecin ne doit pas tout présumer de la maladie du patient.
La cause est inconnue.
Vous devez enquêter.
C'est la raison de l'admission.
Le bœuf est délicieux à un moment comme celui-ci. Tiens.
Pourquoi tout le monde a l’air si tendu ?
Est-ce que je te mets si mal à l'aise ?
Ce n'est pas ça.
Ce n'est pas à cause de vous, monsieur.
Tout le monde, oubliez l’affaire et profitez simplement de la nourriture.
À quelle fréquence avez-vous l’occasion de vous gaver de bœuf coûteux ?
Monsieur.
Quoi?
À propos du cas de Lee Dae Cheol.
Qu'est-ce que c'est cette fois ?
Qu'est-ce qui te préoccupe maintenant ?
Eh bien, cette fois,
Je ne pense pas que je puisse le laisser partir.
Hé, Do Chang !
Le chef est venu ici pour vous remercier pour tout votre travail acharné.
Pourquoi dois-tu gâcher l’ambiance ?
- Équipe des crimes violents 2.
- Oui, monsieur.
Vous êtes une bande d'idiots.
C'est dur pour moi d'être gentil avec vous les gars.
Savez-vous pourquoi ?
C'est parce que l'un d'entre vous agit comme un idiot.
Il fait passer le reste d'entre vous pour des idiots.
Tu as compris ?
Est-ce que tu me suis ?
Ouais.
Pourquoi?
Vous avez eu ce que vous vouliez.
Pas encore.
Il y a quelque chose que tu dois faire.
Nous avons besoin de votre témoignage pour enfermer Park Geon Ho.
Non, j'en ai fini avec mon témoignage.
J'avais peur que tu dises ça.
Mais tu m'as facilité les choses parce que tu as fait des erreurs.
Une fois votre traitement terminé, je peux vous accueillir. Pour vol.
Comme c'est mesquin.
Le médecin a dit que vous aviez besoin d’environ une semaine de traitement.
Assurez-vous donc de bénéficier de tout le repos dont vous avez besoin.
Je vais t'emmener dès ta sortie.
Merci, je reviendrai.
Oui, monsieur. Attendez…
De quoi est-elle accusée ?
Elle n'est accusée de rien.
C'est pour protéger un témoin.
Je voulais faire un bon dîner pour améliorer mon image.
Mais vous avez encore tout gâché.
Continuez comme ça.
Voyons qui sera blessé à la fin.
Kang Do Chang.
C'est pour ça que tu ne pourras jamais réussir, idiot.
Vos juniors, bien plus jeunes, gravissent les échelons.
Mais vous êtes toujours sur le terrain sans badge de capitaine.
Chef.
- Monsieur !
- Non.
- Je n'ai plus envie de boire.
- Allez, monsieur.
Tu ne peux pas partir comme ça.
Vous avez totalement changé après être devenu chef.
Quoi?
J'ai dit des conneries parce que j'ai eu affaire à Park Geon Ho toute la journée.
Tu ne peux pas simplement laisser passer ça ?
Avant, tu laissais passer les choses quand tes cadets se mettaient en colère.
Bien.
Tu peux y aller si tu veux.
On s'amusera plus quand même. Hé, faites passer les boissons.
Bois.
Verse-moi un shot !
Qu'attendez-vous ? Allez-y avant de gâcher l'ambiance !
Hé!
Es-tu énervé ?
Énervé ? Peu importe.
Tu me rends fou.
Pourquoi es-tu si têtu ?
Tu me fais dire des choses dures.
Un homme devrait changer un peu en vieillissant.
Je sais
J'ai besoin de changer.
C'est comme ça qu'on survit.
Hé.
Tout le monde, changez vos lunettes.
Buvons ce soir !
Tentez votre chance.
Bois.
Bong Sik!
Tout le monde!
Les meilleurs idiots de notre station !
Vous savez que je vous aime les gars, n'est-ce pas ?
Oui Monsieur.
Kang Do Chang ! de l'équipe des crimes violents 2
Toi...
C'est le meilleur flic que j'ai jamais connu.
Il est vraiment le meilleur ! Tu le sais ?
- Oui, monsieur.
- Non, vous ne le ferez pas.
Je sors.
Au revoir, monsieur !
Bong Sik.
Prenez les gars et buvez comme s'il n'y avait pas de lendemain.
Ne vous inquiétez pas du coût, compris ?
Merci monsieur !
Bon retour à la maison en toute sécurité !
- Prends bien soin de lui, s'il te plaît !
- Au revoir !
Au revoir, monsieur !
Hé!
Vous devriez apprendre quelque chose du chef.
Hyeongnim, je t'aime cent fois plus que le chef Moon qui n'est que bavard !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je l'aime plus que tout !
Lâche-moi !
Hyeongnim, je me fiche du chef.
Je vais devenir un détective comme toi.
Fermez-la.
C'est pour ça qu'il pense que vous êtes des idiots.
Hé!
Qu'est-ce qui t'a pris si longtemps ? Je t'ai appelé il y a longtemps !
Le chef est déjà parti !
Je suis désolé, mon travail a pris du temps.
Wow, notre détective Oh n'est-il pas trop cool ?
« Vous pouvez tous faire la cour au chef. »
« Je vais suivre mon propre chemin ! »
Il vit dans un monde différent du nôtre.
Il est tellement différent.
Mais ne devrions-nous pas réenquêter ?
Hé ! Tu n'as pas vu le chef tout à l'heure ?
Mais nous devrions y réfléchir puisque nous avons reçu un tuyau.
Hé, pourquoi êtes-vous devenus flics ?
Vous essayez juste de gagner votre vie.
Ce sera fini pour vous si vous touchez à nouveau à l'affaire.
Nous serons tous morts.
Il est arrivé sur mon email, donc je suis le seul à l'avoir vu.
Vous pouvez l'oublier.
- Hyeongnim !
- Hé !
- Il faut qu'on fasse un deuxième tour.
- Je vais bien.
Hé, Jae Hong, appelle-lui un taxi.
Je l'ai eu. Hyeongnim, par ici.
Par ici.
- Au revoir !
- Prenez soin de vous !
C'est parti pour le deuxième round !
Allons-y!
Ok, quand est la date d'exécution ?
Cela arrive bientôt.
Lee Dae Cheol est-il également sur la liste ?
Ouais.
D'accord. Merci.
[Bureau d'expédition de Handong, 3 novembre 2015, 03h10 à Incheon Suwongu]
Lee Dae Cheol, condamné à mort, est innocent.
Il est accusé à tort d’être un tueur depuis cinq ans.
Connaissez-vous Lee Dae Cheol ?
Je l'ai mis en prison comme condamné à mort lorsque j'étais à la tête du département de la criminalité.
Il est...
innocent.
[Lee Dae Cheol a tué et abandonné le corps]
[3 novembre 2015 à 03:10]
[Le crime a eu lieu le 3 novembre 2015 à 03h00]
C'est arrivé sur ton email ?
Oublie ça.
Ce sera mieux pour toi.
Je ne veux pas me mettre déjà à dos le chef.
Mais cela ne sera-t-il pas difficile pour toi ?
Quoi ? Qu'est-ce qui sera difficile pour moi ?
Laisser aller.
Oh Ji Hyeok.
Vous ne vous êtes jamais senti un peu hésitant après avoir arrêté un suspect ?
Aucun détective dans ce monde ne pourrait dormir
Si nous pensions à chaque petite chose comme ça.
Je sais.
Vous avez du mal à vous endormir, n'est-ce pas ?
Pourquoi supposez-vous que j’ai du mal à m’endormir ?
Vous pouvez essayer tout ce que vous voulez à partir d'ici.
Mais vous ne pourrez rien faire si votre supérieur dit non.
Cela ne fera que vous rendre fou, compris ?
Alors, à quoi ça sert ?
Vous pouvez voir comment cela va se terminer.
Enterrez-le alors si cela vous fait vous sentir mieux.
Hé!
Je n'ai rien fait de mal !
Tout ce que j’ai fait, c’est utiliser les informations qu’ils avaient et l’arrêter.
Le juge est censé rendre le jugement.
Le détective ne devrait pas être responsable de cela non plus.
Personne ne dira du mal de vous si vous enterrez cette affaire.
Il n’est pas nécessaire de faire une longue déclaration.
Déclaration?
Est-ce que tu m'interroges en ce moment ?
Aller se faire cuire un œuf.
Nous sommes ici.
Dormez bien.
Ne t'inquiète pas pour moi, espèce de punk.
Je vais profiter du meilleur repos de ma vie.
- Qu'est-ce que tu regardes ?
- Oui, monsieur.
Mon Dieu, ma tête.
Eun Hui!
Ma tête.
J'ai mal à la tête.
La vie est nulle.
[Montres - Grossiste en métaux précieux]
Oui, je l'ai mis aux enchères.
Qui était l'ancien propriétaire ?
Je suis désolé. Je ne peux malheureusement pas vous le dire.
[Oh Ji Hyeok | Police]
Vous dites qu'il a été volé ?
Il n'y a aucun moyen.
J'ai vérifié la liste des biens volés avant de le prendre.
Comment un détective peut-il avoir cela si ce n'était pas un bien volé ?
Je ne sais pas non plus qui c'était exactement.
Je sais juste que c’était une femme d’une quarantaine d’années.
Je suis sûr que vous vous êtes appelés.
S'il te plaît, ne lui dis pas que je t'ai donné son numéro.
Ce n'est pas un numéro de téléphone portable.
Je n'ai reçu des appels que de ce numéro.
C'est ton oncle.
Que se passe-t-il?
Vous vous souvenez de la montre que votre père a laissée derrière lui à son décès, n'est-ce pas ?
Oui.
L'as-tu pris quand tu étais au lycée ?
Non, je ne l'ai pas fait.
Jong Tae a dit que tu l'avais pris dans mon bureau.
Alors tu dis que Jong Tae m'a menti ?
Bien, au revoir.
Cela n’a aucun sens de laisser tomber alors que nous avons des preuves irréfutables.
Et vous avez entendu ce que Park Geon Ho a dit devant les journalistes.
Park Geon Ho nous a joué.
Comment pouvons-nous lui faire confiance ?
Nous avons toujours notre instinct de détective.
Tu n'as pas eu une sorte de sentiment ?
Tout ce qu'il a dit était de la merde.
Mais il y avait quelque chose quand il parlait de Lee Dae Cheol.
- Tu n'es pas d'accord ?
- Moi aussi, ça m'a convaincu.
Ce serait un manquement à notre devoir si nous ne faisions rien.
Et je ne peux pas me permettre de faire ça en tant que détective.
Bon sang.
Aigoo, vous êtes arrivés tôt.
- Bonjour.
- Bienvenue.
Je me sens comme de la merde.
J'ai fini par trop boire à cause du chef.
Je n'ai pas pu dormir du tout parce que j'avais très mal au ventre.
Où est Oh Ji Hyeok ?
Il est parti tôt. Il a dit qu'il avait quelque chose à enquêter.
Être détective, c'est un boulot à temps partiel ? Ce gosse fait ce qu'il veut.
Hyeonnim.
Qu'allez-vous faire à propos du cas de Lee Dae Cheol ?
Que veux-tu dire?
Vous avez dit hier que si les images de vidéosurveillance étaient réelles, Lee Dae Cheol n'était pas le tueur.
Voici Woo Bong Sik de l'équipe 2 de la division des crimes violents.
Oui, Monsieur le Procureur.
Je n'ai rien conclu. Je disais juste qu'il y avait une possibilité.
Un détective n'est-il pas censé enquêter en fonction des possibilités ?
On en a parlé hier ! Qu'en est-il maintenant ?
Compris, monsieur.
- Nettoie les choses.
- Il est là.
Fais Chang !
C'est le procureur Yang. Il a des questions concernant Park Geon Ho.
Voici Kang Do Chang.
Le mobile de Park Geon Ho ?
Eh bien, c'était probablement pour dire que
Lee Dae Cheol est innocent comme ce qui a été rapporté dans la presse.
Je ne pense pas que cela soit basé sur quoi que ce soit.
Je ne sais pas vraiment pourquoi il a fait ça.
Excusez-moi?
Est-ce qu'on l'avait planifié avec la presse ?
Non, je pense qu’ils faisaient simplement ce que Park Geon Ho leur avait dit de faire.
Désolé?
Bon sang.
J'ai dit que je ne savais pas.
Comment savoir s'il est fou ou pas ? Je ne suis pas médecin !
Vous devriez en prendre soin puisque vous l'avez pris.
J'ai dit, je ne sais pas !
Hé!
Ce petit condescendant. Il est plus jeune que moi aussi.
Pour qui diable se prend-il ?
Ça m'énerve dès le matin.
Pourquoi cela ne s'allume-t-il pas ?
Ne m'énerve pas non plus !
Tu penses que je suis une blague ?
Tellement énervant ! Merde !
Lee Dae Cheol, condamné à mort, est innocent.
S'il vous plaît, aidez-le à obtenir une réenquête équitable.
Je t'en supplie.
S'il vous plaît, aidez-le !
Vous le savez tous !
Mon père est un tueur et je suis la fille d'un tueur.
Tu veux que je pleure ? Tu veux que je pleure et que je te demande de pardonner à mon père d'avoir tué des gens ?
Ou tu veux que je meure ? Devrais-je me mordre la langue et me tuer ici ?
Homme.
Pourquoi les choses deviennent-elles si compliquées ?
Tu sais que les gars t'écoutent plus qu'ils ne m'écoutent, n'est-ce pas ?
Tout cela dépend de vous.
Je sais que tu détestes être humilié.
Mais juste cette fois,
supporter une certaine humiliation devant les mecs.
Surtout Sim Dong Wook. Il débute comme détective.
J’ai reçu un appel d’un collègue de la division sud il y a quelques jours.
Il a dit qu'il avait été promu.
Je suis le seul de mes amis qui est encore sergent.
Tu sais que je suis considéré pour une promotion cette année, n'est-ce pas ?
S'il vous plaît, aidez-moi.
Laissons tomber celui-là.
Tu peux parler mal de moi dans mon dos.
Mais imaginez que vous étiez encore sergent à mon âge.
Tu finiras comme moi.
N'y pense pas trop. Tout cela fait partie de la vie.
Allons déjeuner. Je t'achèterai.
Pourquoi ne pas prendre un ragoût de poulet au ginseng (samgyetang) ?
Allons-y.
Kang Do Chang achète !
Je vous offrirai à tous un verre de liqueur de ginseng.
Cela vient avec le repas.
Bien.
[Bureau du procureur du district d'Incheon]
Qui est-ce?
Park Geon Ho, c'est moi.
Je n'ai pas eu de tes nouvelles depuis un moment.
Oh, vous avez dû me voir aux informations.
Ne t'inquiète pas.
Je n'ai encore parlé à personne de ce qui s'est passé entre nous.
Pourquoi fais-tu ça ?
Tu n'as pas oublié ce que tu m'as demandé de faire, n'est-ce pas ?
Tu m'as demandé de tuer Lee Dae Cheol.
Tu as dit qu'il allait mourir de toute façon et que tu réglerais ma dette de jeu.
Quelqu'un t'a dit de le faire, n'est-ce pas ?
Laisse-moi rencontrer cette personne.
Pourquoi ? Pour quoi ?
J'ai une faveur à demander.
Ça va être un peu dur.
Je suis désolé, j'ai besoin de rencontrer quelqu'un maintenant.
Je t'appellerai plus tard.
Je suis devant le parquet en ce moment.
Dois-je retourner à l’intérieur et dire au procureur que j’ai quelque chose à dire ?
Bien.
Je vais y réfléchir et je te rappelle.
Bonjour.
Je suis Jin Seo Kyeong de Jeonghan Daily.
Pouvons-nous parler ?
La police a annoncé que j'étais fou.
Serez-vous capable d'écrire un article basé sur l'histoire d'une personne folle ?
Ce que dit la police n’est pas toujours vrai.
Allez, nous sommes du même côté ici.
Dis-moi la vérité.
Vous êtes venu parce que vous avez besoin de quelque chose de plus excitant que ce que la police a dit, n'est-ce pas ?
Et alors, qu'en est-il de ça ?
Disons que Lee Dae Cheol et moi avions une relation spéciale en prison.
Disons que Lee Dae Cheol et Park Geon Ho se sont avérés être gays.
Et c’est pourquoi j’ai affirmé que Lee Dae Cheol était innocent.
Cela semble excitant.
Vous savez que Lee Dae Cheol est innocent, n'est-ce pas ?
Je l'ai ressenti quand je t'ai vu devant la gare.
Cet homme est désespéré.
Il pense ce qu'il dit.
Je suis sûr que c'était très frustrant et difficile.
J'étais autrefois dans la même situation.
Si vous êtes dans la même situation que moi,
Je parie que tu es d’abord allé à la Commission des droits de l’homme.
[Commission nationale des droits de l'homme]
Et si cela n’avait pas fonctionné, vous auriez demandé une nouvelle enquête.
S'il vous plaît, partez !
Vous l'avez probablement publié sur la page communautaire de Blue House.
Vous avez probablement consulté un avocat chargé des nouveaux procès.
La plupart d’entre eux ont probablement demandé des preuves.
S'il vous plaît, prenez l'affaire.
Je suis sûr que c'était frustrant et difficile.
Tout ce que vous avez, c’est la confiance en cette personne, pas de preuve.
La confiance est la réalité de ce que vous désirez.
Des preuves de ce que vous ne pouvez pas voir.
La personne qui a piégé Lee Dae Cheol viendra bientôt me voir.
Je t'appellerai alors.
[Ordre d'exécution]
[Ordre d'exécution de la peine de mort par le ministère de la Justice]
[Date d'exécution : 2 mars 2020]
[Numéro de prisonnier : 1173 | Nom : Lee Dae Cheol | Crime : Meurtre]
Ici.
- Passe-le ici.
- Allez !
- D'accord.
- Frappe-le correctement.
Lee Dae Cheol.
Tu ne l'as pas ressenti ?
L’attitude des gardiens de prison a soudainement changé.
Ils ne vous regarderont même pas dans les yeux.
Je pense que notre jour arrive bientôt.
As-tu peur ?
Un gars qui a tué quelqu'un a peur de mourir ?
Je n'ai tué personne.
Moi non plus.
Je n'ai tué personne. Je ne suis pas un meurtrier comme toi.
Le sol va s'ouvrir et boum !
Ton cou va se briser et tout sera fini.
Mais voyez-vous, le cou des malchanceux ne se brise pas.
Ensuite, vous mourrez par asphyxie.
Lentement.
Hé!
Quoi ? Nous sommes de bons amis.
Éloigne-toi de lui. Va là-bas.
De toute façon, tu finiras par faire caca dans ton pantalon, tu ne penses pas ?
Qu'attendez-vous ? Bougez maintenant !
[Société d'investissement d'Incheon]
- Assurez-vous d'avoir tout enregistré.
- Oui, monsieur.
Laissez-moi vous expliquer l’état de l’entreprise.
Nous devons nous concentrer sur...
- Tiens-toi droit.
- Oui, monsieur.
Hé.
Est-ce que tu parles aussi mal de tes parents ?
Hein?
Tu pensais que je ne le découvrirais pas, hein ?
Je regarde votre compte personnel sur les réseaux sociaux.
Je sais que ta mère est sénile !
Et je reçois aussi des rapports selon lesquels ta femme te trompe.
Hé.
Je t'enverrai ça si tu veux.
Vous pouvez le partager en ligne si vous le souhaitez.
Et je le partagerai moi-même sur le compte de réseaux sociaux de votre fille.
Je me demande à quel point ce serait douloureux de la voir
père traîné comme un animal.
Droite?
Elle voudra se suicider.
Je suis désolé monsieur.
Hé!
À votre avis, qui paie les frais de scolarité de votre fille ?
C'est moi qui ai acheté des couches à ta mère aussi ! Moi, espèce de salaud.
Mais qu'est-ce que tu fais ?
Assurez-vous de ne pas trébucher.
Tu es toujours un détective ?
J'ai entendu dire que tu avais arrêté d'être détective après avoir reçu ton héritage.
Dépenser de l’argent n’était pas aussi amusant que je le pensais.
Je l'ai acheté aux enchères récemment.
Cela te va bien.
La montre a l'air sympa.
Tu ne te souviens pas ?
Oh, c'est celui-là !
Pourquoi a-t-il été mis aux enchères ?
Tu ne l'as pas volé à mon père ?
Ouais.
Es-tu venu me voir à cause de cette montre ?
Voir la montre m’a rappelé nos moments passés ensemble.
Je sais que c'est du passé,
mais je me demande pourquoi tu as fait ça.
Ta vie aurait été si facile si tu m'avais simplement fait confiance.
Hyeong, penses-tu que je mène une vie difficile ?
Courir constamment après quelqu'un ne peut pas être si génial.
Ça me va, donc ça va.
C'est bien.
J'avais peur que tu ne sois pas capable de fonctionner dans le
le monde réel après le choc que vous avez vécu étant enfant.
J'étais plus inquiet pour toi.
Moi?
Je vais bien.
Je fais ce que je veux.
C'est ça le problème.
Tu ne devrais pas faire ce que tu veux.
Quelqu'un doit vous retenir, sinon, nous ne savons pas ce que vous pourriez faire.
Je pense que tu as une perception déformée des gens.
parce que tu n'as fait que courir après les méchants.
C'est peut-être parce que vous voyez tout le monde comme un suspect qui a tué votre père.
Tu as raison.
Donc je ne peux pas dormir la nuit si je n'attrape pas le méchant.
Je me sens encore mieux après l'avoir poursuivi jusqu'au bout et l'avoir eu.
Ça te ressemble.
Mais n'est-ce pas trop épuisant de vivre comme ça ?
Vous devriez aussi apprendre à profiter de la vie.
On va prendre un verre ?
Non, je travaille toujours.
Je vais sortir.
Tu peux m'appeler à tout moment.
On est cousins. On devrait se voir plus souvent.
Nous nous reverrons bientôt beaucoup.
Aujourd'hui n'est pas mon jour.
Ce connard n'a pas changé.
- Dépêchez-vous !
- Oui, monsieur !
[27 février 2019]
Que fais-tu?
Lee Dae Cheol.
Lee Dae Cheol !
Êtes-vous d'accord?
Mais qu'est-ce que tu as fait ?
Déplacez-le immédiatement à l'infirmerie !
Oui Monsieur!
Je veillerai à ce que vous ne soyez pas traité injustement.
Alors fais-moi simplement confiance et dis-moi la vérité.
Je ne voulais pas vivre.
Mais je n’ai pas eu le courage de me suicider.
J'ai donc délibérément frappé l'officier Park en premier.
Pour qu'il puisse me tuer.
Je lui ai demandé de me tuer.
Et tu l'as simplement cru ?
N'aurais-tu pas dû enquêter davantage ?
La plupart des condamnés à mort ne mentent pas.
Vous savez ce que Park Geon Ho a fait, n'est-ce pas ?
Oui.
Je l'ai vu aux nouvelles.
Pourquoi pensez-vous que Park Geon Ho est allé jusqu’à affirmer que Lee Dae Cheol est innocent ?
Parfois, je suis moi aussi confus.
Je me demande comment un homme aussi gentil a pu tuer quelqu’un aussi brutalement.
Vous vous souvenez de cette vidéo, n'est-ce pas ?
Combats-moi si tu veux !
Quoi ? Tu as trop peur de me combattre parce que j'ai tué onze personnes alors que Lee Dae Cheol n'en a tué que deux ?
Jo Byeong Gil est sûr que Lee Dae Cheol a été attaqué par le gardien de prison.
Park Geon Ho a essayé de tuer Lee Dae Cheol, n'est-ce pas ?
Comme il l'a dit, c'est quelqu'un qui a tué onze personnes.
Pensez-vous que Jo Byeong Gil est sain d’esprit ?
Ne venez-vous pas de dire que les condamnés à mort ne mentent pas ?
Journaliste.
Je t'ai dit tout ça parce que tu m'avais promis que ce serait confidentiel.
S'il vous plaît, ne me mettez pas dans une position difficile.
Compris. On s'arrête là.
Merci.
Accueillir.
Qu'est-ce que tu voudrais?
- Un grand Americano, s'il vous plaît.
- D'accord.
Merci.
- Veuillez vous asseoir.
- Merci.
[Café Tassion | Jeong Yoo Seon]
- Capitaine Park.
- Oui, chef ?
Vous devez mieux prendre soin des journalistes qui viennent ici.
Rendez leur salle d’attente plus confortable.
Offrez-leur des boissons de temps en temps. Et donnez-leur aussi quelques pourboires ici et là.
Notre image dans la presse doit être bonne pour que les gens nous fassent confiance.
Oui Monsieur.
Et des détectives.
Oui Monsieur?
Ne vous concentrez pas trop sur la résolution des affaires.
Protéger les droits des personnes est plus important que d’arrêter le suspect.
Dites-leur de ne pas s’inquiéter de leurs évaluations et de se concentrer davantage sur les droits de l’homme.
Oui Monsieur.
Aussi,
Détective Kang Do Chang !
Oui?
Il y aurait eu beaucoup de malentendus si l’affaire avait mal tourné.
Bon travail.
Grâce à vous, tout s'est bien passé.
Je n'ai pas fait grand chose.
Pas besoin d'être modeste.
Tu mérites les éloges.
Lorsque j’ai été nommé chef, j’ai promis de faire deux choses.
L'un était,
attraper les salauds qui blâment les autres pour leurs erreurs.
Et l’autre consistait à récompenser les personnes qui le méritaient.
De cette façon, nous pouvons tous donner le meilleur de nous-mêmes dans notre travail.
N'est-ce pas, détective Kang Do Chang ?
- Prenez soin de vous.
- Merci, monsieur.
Kang Do Chang ! J'ai besoin de te parler.
- Félicitations.
- Félicitations !
Quel gars chanceux.
Les choses s’améliorent enfin pour vous.
Ce n’est pas facile d’avoir un dossier aussi important avant de prendre une décision de promotion.
Bien.
Ces personnes sont celles qui prennent la décision concernant votre promotion.
Je l'ai clairement fait savoir, donc je suis sûr qu'ils ont compris l'idée, n'est-ce pas ?
Oui.
Merci.
Je vais te donner un peu de repos. Va te reposer.
Non, je vais bien.
Vous avez été amené au bureau d'audience.
Saviez-vous que Yoon Sang Mi vous a écrit ?
Oui Monsieur.
Il vaut mieux ne pas être là à un moment pareil.
Je m'en occuperai pendant ton absence.
Alors ne pensez à rien et allez simplement pêcher.
J'ai compris?
Oui Monsieur.
Tu peux y aller maintenant.
Faites Chang.
La chose la plus dangereuse à faire dans un moment comme celui-ci est de se précipiter.
Ne franchissez pas la ligne.
Ouais.
Je ne suis qu'un salarié.
Allons-y doucement
Le ministère de la Justice a officiellement annoncé l'ordre d'exécution.
Le chef du département a tenu une conférence de presse ce matin
et a annoncé que l'ordre d'exécution de 12 condamnés à mort, dont Jo Byeong Gil
a été envoyé dans chaque prison.
Les condamnés à mort qui seront exécutés
inclure Jo Byeong Gil, qui a tué 11 personnes il y a 7 ans,
Park In Seo, qui a choqué le monde avec le meurtre d'un enfant,
et Yoo Jin Yong, qui a tué son propre père.
Le département a déclaré que les exécutions auront lieu
comme prévu s'il n'y a pas de circonstances particulières.
Il n'y a rien à voir.
Ce n’est pas quelque chose dont nous devons nous inquiéter.
Il est naturel que les condamnés à mort soient exécutés.
Droite?
Ji Woong, Lee Dae Cheol est-il sur la liste ?
Oui, il l'est.
Putain.
Hé, je...
j'ai eu des congés.
Le chef veut que je fasse une pause.
Au revoir.
Que faites-vous les gars ?
Il est temps de faire ton travail, maintenant que tu as déjeuné.
Tout le monde se lève.
Allons boire un verre aujourd'hui.
Quoi?
Je veux venir aussi.
Moi aussi j'ai envie de boire.
Détective Sim.
Avez-vous le fichier qui a été envoyé par e-mail au détective Kang hier ?
Allons-y.
Continue.
Dépêche-toi.
Allez, dépêche-toi.
Excusez-moi.
Puis-je t'emprunter une seconde ?
Je parlais justement à un détective.
Un détective ?
Oui.
Avez-vous un endroit où aller si vous arrêtez d’être policier ?
Non.
C'est pour ça que je suis revenu.
Alors reste en dehors de ça.
Je viens de monter dans le bus et tu veux que je descende ?
Roulons ensemble.
Jusqu'au dernier arrêt.
Psychopathe.
Pourquoi restes-tu ici seul, essayant d'avoir l'air cool ?
Allez, on y va.
Êtes-vous sûr que le détective Jang Jin Soo est celui qui a obtenu les images il y a cinq ans ?
Je suis sûr.
J'ai même vu la carte de visite de Jang Jin Soo.
Cela signifie que le détective Jang savait que Lee Dae Cheol était innocent.
Pourquoi l'a-t-il caché ?
Je suis sûr qu'il voulait que Lee Dae Cheol soit le tueur.
Jang Jin Soo était mon ami. Il ne ferait pas ça.
Le chef d'équipe Nam et le détective Jang étaient partenaires à l'époque, n'est-ce pas ?
Nam Gook Hyeon ?
N'obtiendrons-nous pas une réponse si nous demandons au chef d'équipe Nam ?
S'il avait quelque chose à dire, il me l'aurait dit il y a cinq ans.
Journaliste Jin !
Que faites-vous ici?
Je suppose que l'e-mail que j'ai reçu vous a également été envoyé.
Je pense que c'était Kim Gi Tae.
Tu as raison.
Il vous a dit que Lee Dae Cheol était innocent.
Il était en mesure d’acquérir ce genre de dossier il y a cinq ans.
Parlez-vous du procureur général qui a été envoyé en prison récemment ?
La personne en face de vous est celle qui a déterré
sa corruption et l'envoya en prison.
J'ai rencontré Park Geon Ho ce matin.
Il a été arrêté sans détention et a été libéré.
Déjà ? Ces abrutis.
Park Geon Ho disait la vérité.
Il croyait sincèrement à l’innocence de Lee Dae Cheol.
Ne lui fais pas confiance. Il raconte n'importe quoi.
Deux personnes affirment que Lee Dae Cheol est innocent.
Kim Gi Tae et Park Geon Ho.
Ce que les deux ont en commun, c'est qu'ils ne gagneront pas
tout ce qui vient du fait que Lee Dae Cheol a été déclaré innocent.
Et ce qu'ils ont en commun, c'est
qu’ils ont beaucoup à perdre si Lee Dae Cheol est reconnu innocent.
À ton avis, qui devrais-je croire ?
Vous savez que Lee Dae Cheol est sur la liste des personnes à exécuter, n'est-ce pas ?
Si l’exécution se déroule comme prévu, même si Lee Dae Cheol est innocent,
Ne passeriez-vous pas le reste de votre vie à vous sentir coupables ?
Pourquoi?
Nous ne serions pas en mesure de faire notre travail si nous nous attardions sur des émotions inutiles.
Pourquoi es-tu seul ?
Où est l'autre gars ?
Il a dit qu'il serait là.
Mais je pense qu'il a changé d'avis.
Je ne pense pas qu'il veuille te voir.
Qui est-ce?
Peux-tu juste me parler à la place ?
Tu dois juste me dire combien tu veux.
Hyeongnim, réfléchis-y attentivement.
La seule information que je peux donner à la police est votre nom.
En d’autres termes, personne ne saura qui il est si tu disparais.
Tu dois me montrer son visage pour ta propre sécurité.
Et cela me donnera aussi un avantage.
Est-il le vrai tueur ?
Est-ce pour cela qu'il m'a dit de tuer Lee Dae Cheol ?
Je vais essayer de le persuader.
Il sait à quel point tu es fou.
Je suis donc sûr qu'il viendra à ta rencontre par peur.
Vous n'allez pas encore écrire l'article, n'est-ce pas ?
Non, ce n’est pas quelque chose que je peux aborder sans en être sûr.
Droite.
Nous ne sommes pas encore sûrs que Lee Dae Cheol soit innocent.
- Soyons prudents.
- Ouais.
Désormais, vous devriez discuter avec nous avant de rencontrer toute personne liée à cette affaire.
Pourquoi devrais-je ?
Vos indiscrétions vont gêner notre enquête.
Quoi?
Pourquoi le dirais-tu comme ça ?
Ce qu’il veut dire, c’est que…
Vous n’avez pas besoin d’édulcorer les choses.
Tu me dis de rester en dehors de ça parce que ça ne fera pas l'affaire.
La police a-t-elle raison d'avoir renversé l'affaire Lee Dae Cheol, n'est-ce pas ?
Je dis que votre ambition d'obtenir l'exclusivité va entraver notre enquête.
Savez-vous pourquoi Park Geon Ho a fait ça ?
et je n'ai pas fait confiance à la police ?
C'est parce que tu ne penses pas à la victime,
mais comment s'assurer que la police ait bonne image.
Avez-vous cru Park Geon Ho si facilement parce que vous cherchez
du point de vue d'un journaliste qui veut une exclusivité ?
Park Geon Ho a tenté de tuer Lee Dae Cheol en prison.
Mais Lee Dae Cheol a menti à ce sujet.
C'est à ce moment-là que Park Geon Ho a vu qui était vraiment Lee Dae Cheol.
Pourquoi tu me dis ça maintenant ?
Nous avons promis de travailler ensemble sur ce sujet.
Parce qu'il y a quelqu'un en qui je ne peux pas encore avoir confiance.
Et cette personne déteste avoir des journalistes autour d’elle.
Hé, tu lui as dit quelque chose de grossier ?
Voici Jin Seo Kyeong.
Je l'ai rencontré.
Je l'ai pris en photo.
Bonjour ? Park Geon Ho ?
C'est toi, n'est-ce pas ?
Je n'ai pas le temps de parler. Je t'enverrai la photo d'abord.
Bonjour?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Et Park Geon Ho ?
Park Geon Ho m'a dit qu'il allait rencontrer le véritable tueur dans l'affaire Lee Dae Cheol.
Il a dit qu'il allait m'envoyer une photo de lui tout de suite.
Tu n'as pas dit qu'il allait l'envoyer tout de suite ?
Il ne répond pas ?
Hyeonnim.
J'ai découvert d'où il appelait.
Nous entrerons bientôt dans la zone d'où vient son appel.
Il sera ici dans un rayon de 1 km.
Nous pouvons aller directement vers lui quand il appelle.
Ah, j'espère qu'on ne se fait pas avoir à nouveau.
Pourquoi n'envoie-t-il pas la photo ?
Peut-être qu'il ne fait pas encore confiance au journaliste Jin.
Ou alors il n'a pas eu le temps d'envoyer la photo.
Bon sang.
Ne touchez pas le corps jusqu'à l'arrivée des enquêteurs.
Oui Monsieur.
Ahjumma.
Pouvons-nous avoir une bouteille de soju et de coca ?
Vous en avez assez !
S'il vous plaît, donnez-nous juste du Sprite.
Détective Kang... s'est enfui, hein ?
Il s'est enfui parce qu'il avait peur.
Je dormais deux heures par jour
réussir de justesse l'examen de police
et j'ai finalement rejoint la force.
Hé, t'es saoul. Ça suffit.
Après avoir rejoint l'équipe, j'ai regardé le détective Kang
et je me suis dit que toutes ces études en valaient la peine.
Je me suis dit que c’était bien d’avoir décidé de devenir policier.
Mon rêve était de...
devenez un détective remarquable comme lui !
Bon sang!
Hé, hé, hé.
- Désolé, monsieur.
- Mon rêve
- Hé, hé !
- ça ne se réalisera pas.
Quel genre de crimes violents crie le détective !
C'est parce que les choses semblent si désespérées !
Je ne veux pas finir comme ça.
Il est en train de le perdre.
- Hé.
- Allez.
Reprends-toi !
Pouvons-nous avoir un coca, s'il vous plaît ?
Ça suffit !
Arrêtons-nous là pour aujourd'hui. Levez-vous tous.
Je m'excuse, monsieur.
C'est de ma faute, monsieur.
Arrête de dire des bêtises.
- Hé, détective Oh.
- J'ai de l'argent.
Êtes-vous sûr que c'est Park Geon Ho ?
Voyez-vous la blessure sur sa cuisse gauche ?
C'est une blessure par arme blanche.
C'était donc un meurtre.
Est-ce que tu...
tu sais qui l'a fait ?
Le vrai tueur.
Quoi?
Le véritable tueur dans l'affaire Lee Dae Cheol.
Arrête de plaisanter.
Qu'est-ce que cette affaire a à voir avec ça ?
Tu penses que je plaisanterais devant un cadavre ?
Si vous nous aviez dit plus tôt ce que Park Geon Ho vous avait dit,
nous l'aurions suivi.
Et Park Geon Ho ne serait pas mort ?
Tu dis qu'il est mort à cause de moi ?
Non.
Nous aurions pu attraper le tueur.
Le seul responsable de la mort de quelqu'un est celui qui l'a tué.
Ce n’est la faute de personne d’autre que celle du tueur.
Qu'est-ce que c'est?
Comment ont-ils découvert cela ?
J'ai dû le signaler au chef. C'est un meurtre.
Bon sang!
Merde.
Je suis désolé mais c'est notre cas.
Tu peux rester en dehors de ça. Ordre du chef.
Allez, ce n'est pas bien.
- C'est nous qui avons trouvé le corps. De quoi tu parles ?
- Hé, arrête.
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
Ça m'énerve.
C'est toi le chef de la division 1, pas nous. Ne nous donne pas d'ordres.
Soyons clairs.
Fais simplement ce que je te dis et reste en dehors de ça.
Et si je ne le fais pas ?
- J'ai dit de rester en dehors de ça.
- Reste en arrière.
- Il sent l'alcool.
- Quoi ?
Espèce de fou.
Pourquoi l'as-tu frappé ?
Vous avez perdu la tête, les gars ?
Vous êtes venu sur une scène de meurtre en état d'ivresse ?
Nous avons bu à cause de toi !
Sortez tout de suite !
Ce n’est pas de cela dont nous parlons.
Sortir!
Ce salaud...
Hyeon.
Tu dois partir en vacances.
Ce morceau de...
Sortir.
J'ai dit de sortir.
Ouais.
Je dois partir en vacances.
Assurez-vous de délimiter la scène avec du ruban adhésif !
Ne laissez personne d'autre que mon équipe entrer sans mon ordre.
- Compris ?
- Oui, monsieur !
Journaliste Jin.
Journaliste Jin, qu'allez-vous faire maintenant ?
Pour être honnête, c’est bouleversant.
Et j’ai l’impression que ce n’est pas quelque chose que je devrais gérer.
C'est parce que j'ai faim. Je me sentirai mieux après avoir mangé.
Qu'allez-vous faire, détective Kang ?
Je dois attraper le tueur.
C'est mon travail.
Et vous, détective Oh ?
Je peux juste te déposer devant le café, n'est-ce pas ?
Oui. Merci beaucoup.
Oui.
Oh.
J'ai compris.
Au revoir.
Le téléphone est toujours là.
Ils n'ont donc pas encore récupéré le téléphone.
- Tu as dit que ça sonnait plus tôt, n'est-ce pas ?
- Oui.
Je suis sûr que Park Geon Ho a caché son téléphone sans que le tueur le sache.
Lorsqu'il a appelé le journaliste Jin, il savait déjà qu'il était en danger.
La plupart des gens auraient demandé de l’aide,
mais Park Geon Ho a dit qu'il enverrait d'abord une photo.
Il était plus important pour lui de révéler qui était le tueur que de sauver sa propre vie.
Pourquoi a-t-il sacrifié sa propre vie pour révéler l'innocence de Lee Dae Cheol ?
De quel étage s'agit-il ?
Cinquième étage.
Combien d'étages reste-t-il encore ?
Le bâtiment compte 15 étages.
Bon sang.
Les gens en bas nous verront si nous allumons la lampe de poche, n'est-ce pas ?
Attendons ici que le soleil se lève.
Asseyez-vous confortablement.
C'est confortable.
Appuyez votre dos contre le mur.
Quelle heure est-il?
Trois.
Aigoo, nous avons encore un long chemin à parcourir.
Pourquoi avez-vous pris une pause dans votre travail ?
Vous en avez assez du travail de détective ?
Je pensais que tu avais dit que ça te convenait.
J'ai reçu de l'argent.
Quoi?
As-tu gagné à la loterie ou quelque chose comme ça ?
- J'ai reçu un héritage.
- Combien ?
Bien plus que ce que je gagnerais en gagnant à la loterie.
Pas étonnant.
Je savais que tu avais quelque chose sur quoi te rabattre.
Alors pourquoi travailles-tu ?
Je voudrais simplement voyager pour le reste de ma vie et profiter de la vie.
Tu as une famille, n'est-ce pas ?
Bien sûr.
Personne ne me donne de l'argent.
Juste des petits oisillons qui me sucent jusqu'à ce que je sois sec.
Je n'ai pas de famille.
Quand je me suis débarrassé du titre de détective,
il ne me restait plus que de l'argent, et j'étais parti.
Laisse-moi tranquille, bon sang.
Je ne peux pas te parler.
Quelle heure est-il?
3h02 du matin.
Cela ne fait que deux minutes ?
Envoyez-les à l’équipe d’enquête et expliquez-leur à quoi ressemblait la scène.
Dites-leur qu'il a probablement été poignardé par un clou parce que c'était un
chantier. Ou ils finiront par faire de fausses suppositions.
Oui Monsieur.
Avez-vous trouvé d’autres effets personnels ?
Nous n'avons pas son téléphone.
Ce n'est pas grave.
Il n'y a pas lieu de s'en inquiéter.
Mais j'ai regardé où il a passé son dernier appel, juste pour être sûr.
Et c'était près de la scène du crime.
Quelqu'un d'autre avait demandé l'information avant moi.
OMS?
Le nouveau détective, Oh Ji Hyeok, de l'équipe 2.
Salut !
Oh Ji Hyeok, ce salaud n'a pas répondu de toute la journée.
Y avait-il des personnes suspectes autour ?
Non, monsieur.
Il n'y a rien ici.
Monte plus haut.
Oui Monsieur.
Le procureur veut me revoir ?
Pourquoi?
Je ne sais pas.
Tu devrais lui demander toi-même.
[Le bon détective]
~ Aperçu ~
Votre père va bientôt être exécuté.
Tu vas y réfléchir ?
Je ne sais pas pourquoi cela continue à me déranger.
Espèce de salaud !
Je n'ai tué personne ! Je ne les ai pas tués ! Je n'avais aucune raison de faire ça !
Je suis venu voir le patron. Joo Seong Dae est à l'intérieur, n'est-ce pas ?
Tuez-le !
Je suis avec l'homme de la photo en ce moment.
Aidez-moi, s'il vous plaît.
Park Geon Ho voulait nous dire quelque chose. Il voulait que nous recommencions à partir de là.
Une fois que j'ai commencé, je ne lâche plus jamais prise.
Jusqu’à ce que l’autre personne soit enfermée.
Timing et sous-titres par
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com